으 아 으
[음악]
마테 혹은 서 21차 4 13절에서 46 척 송영희 우수
그러므로 내가 넣은 얘기 막 안거
하느님께서는 운영이 에게서 아님 말을
아 그 소출을 민족을 그 주신 것
그리고 근 돌 위에 떨어진 점 부서지고
그 돌의 만자 누구나 으스러진 것으
수석 사제들과 발이 사이드 링
입 이유들을 듣고서 자기들을 두고 하신 말씀인 것을 알아차리고
그런 긋자 그거 하였으나 검 중 둘이 넘 아빠
건 준 예수님을 예 황사로 여기 있습니다
으
고금에 등장은 발이 4 이들은 참으로 이해하기 어려운 몰 드립니다
아리사 이 드린 그 당시 제사상 분처럼 자신의 기득권만 의미에서 3
사라짐
암
[음악]
아리사 1g 철저하게 율법을 지키면서 3가 공격한 10시 많지만 등이
왔습니까
그런데도 예수님과 적대적인 관계에 눈 사람들로 묘사되고 있어
교회 안에서는 발이 사이드에 공항 편경 지방의회가
사실 발이 사이 그린 0 받을만한 지만 글이었습니다
주님께서도 가리 사이클이 구원 받지 못할 것이라는 말씀을 하신 적이
없습니까
알지 그들이 완고함 마물 하시지만 하셨습니다
그런게 밤 상들은 그렇게 열심히 살면서도
주님의 가르침을 받아들이지 못한 것인가요
여러가지 문제가 있습니다만 그 중 하나는 잘못 배송 명씩 뭐라고 합니다
소명 의식이 만 무엇인가
따신 무엇을 해야 할 것인지
간음 자신에게 모아가는 것이 무엇인지를 계획한 것은 속력 의식 이라고
합니다
성형 지금 사람이라면 누구나 가지는 것입니다
자신의 소명을 너 어떻게 알 수 있는가
자리 인생을 목소리를 들어 보아야 한다고 합니다
짜식 메뉴 0에서 흘려 온 소리를 그어야 한다는 것입니까
그래 양 자신이 선택한 길을 가면서
아무리 힘들어도 후회하지 않고 바로 a 를 배우는 마음으로 즐겁게 살게
공부 한 것이지요
그런데 이렇게 자신이 마음이 끌리고 원하는 삶을 사는 것이 아니라
외부에서 하라는 대로 먹을 자신이 마음이 끌리는 것과 안 상반되게
지나치게 이상화된 어떤 대상을 자리 인증인 목표로 삼아 쓸 거에요
성격적으로 이상현상 조희 부작용이 나타날 얘깁니다
이것을 잘못된 소 명씩 때문이라고 하는데 이것이 가장 큰 부작용은 극적
분노 입니다
도덕적 분노 란 무엇인가
다른 사람들이 도덕적 율법적 으로 살지 않는 것에 심하게 분노하는 것을
말함 일 거야
다른 사람들이 저지에 대하여 이해하려는 마음 부가
봐 를 떠 드리고 싶은 마음이 먼저 일어날 때
분노를 가진 사람이 문제를 도덕적 분노하고 합니다
로 덕적 분노를 가진 사람이 뭐 양상으로 거의 하자가 없습니까
빠른 사람들에게 벼룩이 집어 않고
법도 잘 지키고 그야말로 양심 점심 인구 것이 나눕니다
그런데 왜 겁을 지키지 않은 사람들에게 분노한 것인가
자신들의 말로는 당연한 군요 라고 하지만 실상 자신들이 추구함 3
자신 요원한 살면 가용 되살 민경
제 싸 식물이 컵녀 게 피해자에게 끔 그런 것입니다
마음으로 없는 소명을 주목한 것은 자기 자신에게 국력을 행사하는 것과
깎아서 마음이 편안할 때가 없기 때문에 짜증과 분노를 자주 이제 기구인
것입니다
이러한 사람들은 어떻게 해야 하는가
조용한 시간이 자리 자신과 대화를 많이 나누어야 하는거예요
그래서 정말 자기 송영희 무엇인가 기 받고 살아야 하지만 병 안한 마음과
원만한 굉 관계를 갖게 된 것입니다
요즘 우리 사회는 진일보 하고 있는가 한 질문을 던질 때가 있습니까
말로는 선진국 이라고 하는데 정말로 그러한가
한국인들의 행복지수는 40 개 중에서 25 이라고 합니다
우리보다 불행한 지수가 높은 사람이 거진 동유럽 국가를 금일 하며
하드웨어는 모르겠는데 정서적인 면에서는 아직도 후 중복이 라는 말이지요
왜 우리 사회가 성장하지 못하고 정책 현상이 빠 중인가
한 방향으로 몰아가려는 송현 강조 입니다
내편이 아니면 적이란 의식적이고 그녈 적은 4부 감시기 우리 4 의
발목을 잡고 있는 것입니다
서로가 자신만이 정 의롭다 보이지 9
상대방은 다동 대상이라고 아우성치는 그런 자리에서 무슨 왕과 영과 생길
수 있겠습니까
그저 알이 사이에 머무를 꿈입니다
사람을 적으로 무려 5천 아직 썽 그리는 노릴 찌질이 금성이 고쳐지지
않는 한 아무리 피켓을 들고 나와서 정의를 그릇이나 인가 하더라구
진정으로 건강한 삶을 만져지지 않는 것이지
뭐라 붙이지 않고 경청한 분위기
참으로 지금 지간에 필요한 것이 아닌가 하는 생각입니다
으 오 오오 예 오
으 르